في كل مرة
أغلق عيناي وأراك أمامي
لازلت أستطيع سماع صوتك المنادي باسمي
وأتذكر كل الحكايات التي أخبرتني
أشتاق إلى تلك الأوقات
لكنني شاكر جدًا لكل لحظة قضيتها معك،
لأنني أعرف أن الحياة لا تستمر إلى الأبد
غادرتَ سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
رحلت سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
علي تخطي الأمر لأنني أعلم أن مدة طويلة قد مضت
علي إيقاف دموعي، أستمر بإيماني وأكون أقوى
سأحاول تحمله كله، على الرغم من أن ذلك شاق جدًا
أراك في أحلامي لكنك ذهبت حينما أستيقظت
ذهبت سريعًا جدًا
ليلًا ونهارًا، لازلت أشعر أنك قريب مني
وأذكرك في كل دعاء أدعوه
ليتغمدك برحمته، كل يوم
لكن الحياة ليست كما كانت
ولن تكون أبدًا كما كانت
لكنني شاكر لكل ذكرى شاركتها معك
لأنني أعلم أن هذه الحياة لا تستمر إلى الأبد
غادرت سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
رحلت سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
علي تخطي الأمر لأنني أعلم أن مدة طويلة قد مضت
علي إيقاف دموعي، أستمر بإيماني وأكون أقوى
سأحاول تحمله كله، على الرغم من أن ذلك شاق جدًا
أراك في أحلامي لكنك ذهبت حينما أستيقظت
مرت أيام لم أملك فيها القوة على الاستمرار
شعرت بالضعف ولم أستطع إلا أن أسأل: " لماذا؟ "
لكنني تخطيت كل الآلام حينما تقبلت بصدق
أننا لله وإنا إليه راجعون، أوه.
غادرت سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
رحلت سريعًا جدًا، سريعًا جدًا
علي تخطي الأمر لأنني أعلم أن مدة طويلة قد مضت
علي إيقاف دموعي، أستمر بإيماني وأكون أقوى
سأحاول تحمله كله، على الرغم من أن ذلك شاق جدًا
أراك في أحلامي لكنك ذهبت حينما أستيقظت
ذهبت سريعًا جدًا
سريعًا جدًا
حسب دراسات الأمم المتحدة، يتواجد ما بين 143 مليون و 210 مليون يتيم حول العالم
كل يوم هناك 5760 طفل ييتم
في كل 15 ثانية، طفل آخر ييتم في أفريقيا
يمنع الأيتام عادة من حق التعليم، وينضجون كأميين دون كتابة أو قراءة
تقدر  منظمة اليونيسف أن هناك ما بين 150 مليون طفل بعمر 5-14 في الدول النامية متورطين في ظروف العمل، غالبًا في بيئات خطرة، وفي بعض الحالات، يكونون في حالة تشبه العبودية
تستطيع صنع الفرق، ادعم طفلًا اليوم
www.saveanorphan.org